Repository: wangrunbo/ods
Catalog: src/Locale/*/validation.po
Languages: zh_cn

source: Please enter your name!
zh_cn: 请输入姓名！

source: Name is far too long!
zh_cn: 姓名过长！

source: Name format invalid!
zh_cn: 姓名格式错误！

source: Please enter your phone number!
zh_cn: 请输入联系电话！

source: Tel format invalid!
zh_cn: 电话号码格式错误！

source: Please enter your id number!
zh_cn: 请输入身份证号！

source: Please enter the correct id number!
zh_cn: 请输入正确的身份证号！

source: Please enter your achievement!
zh_cn: 请输入高考成绩！

source: Please enter the correct achievement!
zh_cn: 请输入正确的高考成绩！

source: Please enter your English achievement!
zh_cn: 请输入高考英语成绩！

source: Please enter the correct English achievement!
zh_cn: 请输入正确的高考英语成绩！
